# Лабораторная работа №2

## Моделирование принятия зачета по математике

- Имеются задачи – квадратные уравнения, записанные во входном файле.
- Студенты решают их и 
отсылают ответы преподавателю.
- Преподаватель имеет очередь писем на проверку в формате 
«квадратное ур-ие + решение + имя студента».
- Студенты бывают хорошие – они всегда решают задачи правильно, средние – у них есть вероятность решить задачу правильно, но они могут и 
ошибаться, и плохие – они всегда пишут, что корень один и это 0.
- Преподаватель может 
проверить все письма из очереди по наступлению зачетной недели и записывать в таблицу имя 
студента и кол-во успешно решенных задач.
- Преподаватель может опубликовать таблицу 
успеваемости.
